Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
=Dragon King's Decree=
=Decreto do Rei Dragão=
=Episode 1=
=Episódio 1=
(Feng Zhilou, Illegitimate Daughter of Feng Family)
(Feng Zhilou, Filha Ilegítima da Família Feng)
Snow in June?
Neve em junho?
That's a bad omen.
Isso é um mau presságio.
Looks like another demon is about to show up.
Parece que outro demónio está prestes a aparecer.
The Feng family is really unlucky to have a walking disaster
A família Feng tem mesmo o azar de ter um desastre ambulante.
like Feng Zhilou.
Como Feng Zhilou.
(I have no spiritual root,)
(Não tenho raízes espirituais,)
(so I suffered endless humiliation)
(Então sofri humilhações sem fim)
(Feng Yunqiao, Legitimate Daughter of Feng Family) (and became the Feng-Lenghou)
(Feng Yunqiao, filha legítima da família Feng) (e tornou-se a Feng-Lenghou)
(Lenghou Zong, Young Master of Lenghou Family) (marriage alliance's sacrifice.)
(Lenghou Zong, Jovem Mestre da Família Lenghou) (sacrifício da aliança matrimonial.)
(Feng Yunqiao and Lenghou Zong are already together,)
(Feng Yunqiao e Lenghou Zong já estão juntos)
(so I've decided to break the engagement.)
(Decidi então terminar o noivado.)
(I have to find a way)
(Preciso de encontrar uma maneira)
(to leave Feng Manor as soon as possible.)
(Sair da Mansão Feng o mais rapidamente possível.)
(Zhilou,)
(Zhilou,)
(I can't help you much.)
(Não te posso ajudar muito.)
(Feng Qingyun, Physician of Feng Manor) (can only teach you medicine.)
(Feng Qingyun, Médico da Mansão Feng) (Só te pode ensinar medicina.)
(Even if you can't cultivate martial arts,)
(Mesmo que não consiga praticar artes marciais,)
(you still have a way to make a living.)
(Ainda tem como ganhar a vida.)
(It's always better to rely on yourself than anyone else.)
(É sempre melhor confiar em si próprio do que em qualquer outra pessoa.)
Thank you for always
Obrigado por sempre
protecting the mortal realm, Moshang.
Protegendo o reino mortal, Moshang.
I'm here on Father's orders to bring you back
Estou aqui por ordens do Pai para te trazer de volta.
to the Dragons' sanctuary
ao santuário dos Dragões
to marry Wujing Saintess of the mortal realm.
Casar com Wujing, a Santa do reino mortal.
(Nie Rongzhi, Dragon King's Second Son) and stabilize the sanctuary's barrier.
(Nie Rongzhi, Segundo Filho do Rei Dragão) e estabilizar a barreira do santuário.
Demonic energy is invading.
Energia demoníaca está a invadir.
Our battle against the Demons
A nossa batalha contra os demónios
is a matter of life and death.
É uma questão de vida ou de morte.
This concerns all life in the world.
Isto diz respeito a toda a vida no mundo.
I can't believe what Dragon King's Decree states.
Não consigo acreditar no que diz o Decreto do Rei Dragão.
Only through the union of the Dragons and Wujing Saintess
Só através da união dos Dragões e da Santa Wujing
can the sanctuary's barrier be preserved
A barreira do santuário pode ser preservada?
and all life be protected.
e que toda a vida seja protegida.
Nie Rongzhi.
Nie Rongzhi.
Ever since you were announced as Dragon King's heir,
Desde que foi anunciado como herdeiro do Rei Dragão,
our competition
A nossa competição
has already started.
já começou.
(I should mind my own business.)
(Devo cuidar da minha própria vida.)
Let go.
Solte.
Who are you?
Quem és tu?
Why did you suddenly
Porque é que de repente...
show up in my yard?
aparecer no meu quintal?
My sigil.
O meu sigilo.
What sigil?
Que sigilo?
You look all normal.
Parece completamente normal.
You're not a fraud, are you?
Não é uma fraude, pois não?
I'm warning you,
Estou a avisar-te,
if you don't leave right now,
Se não for embora agora mesmo,
I'll...
Doente...
How did my sigil end up on you?
Como é que o meu sigilo foi parar a si?
What's this?
O que é isto?
(Why is the sigil)
(Porquê o sigilo?)
(of the Dragons' power on her hand?)
(do poder dos Dragões na sua mão?)
The breaking of the barrier is getting worse.
A quebra da barreira está a agravar-se.
The sanctuary won't hold much longer.
O santuário não resistirá por muito mais tempo.
Father.
Pai.
Father, please send someone to save Moshang.
Pai, por favor, envie alguém para salvar o Moshang.
He was seriously hurt by the Demons,
Foi gravemente ferido pelos demónios.
and now he's missing.
E agora está desaparecido.
With Shang's cultivation level,
Considerando o nível de cultivo de Shang,
(Dragon King) the Demons couldn't have hurt him.
(Rei Dragão) Os demónios não o poderiam ter ferido.
It's all my fault.
A culpa é toda minha.
I followed your orders to go
Segui as suas instruções para ir.
to the mortal realm to bring him back.
ao reino mortal para o trazer de volta.
But I didn't expect
Mas eu não esperava
the mortal realm to be invaded by demonic energy.
o reino mortal a ser invadido pela energia demoníaca.
When I got there,
Quando lá cheguei,
Moshang was badly wounded
Moshang ficou gravemente ferido.
and mentally unstable.
e mentalmente instável.
He then went missing.
Ele desapareceu então.
I was ambushed by the Demons too
Eu também fui emboscado pelos Demónios
and couldn't catch up with him.
e não consegui alcançá-lo.
Fei Yuan, Bai Lu, listen up.
Fei Yuan, Bai Lu, escutai.
Yes, Your Majesty.
Sim, Vossa Majestade.
Head to the mortal realm
Siga para o reino mortal
and find out where Shang is.
e descobrir onde está Shang.
We Dragons must never fall into the hands of ordinary mortals.
Nós, Dragões, nunca devemos cair nas mãos de comuns mortais.
Yes, Your Majesty.
Sim, Vossa Majestade.
(Even if they find Chu Moshang,)
(Mesmo que encontrem Chu Moshang,)
(he's afflicted by the Yang poison.)
(Ele está afetado pelo veneno Yang.)
(There's no way he'll survive.)
(Ele não tem a mínima hipótese de sobreviver.)
What is this thing?
O que é?
Why won't it come off?
Porque não sai?
What are you trying to do?
O que está a tentar fazer?
I was going to scrape off your rotten flesh to put some medicine on it.
Eu ia raspar a sua carne podre para lhe colocar algum remédio.
I gave you some medicine
Eu dei-te um remédio.
to stabilize your energy.
Para estabilizar a sua energia.
See, getting worked up
Veja, ficar irritado
made it worse.
agravou a situação.
You've got Yang poison in you. Did you know that?
Tem veneno Yang em si. Sabia disso?
This poison is really rare.
Este veneno é realmente raro.
I've only seen it in medical books.
Só vi isso em livros de medicina.
If the Yang poison flares up,
Se o veneno Yang se manifestar,
your meridians will burst, and you'll die.
Os seus meridianos vão romper e você vai morrer.
Ridiculous.
Ridículo.
A mortal trying to decide if I live or die?
Um mortal a tentar decidir entre viver e morrer?
I'm a physician.
Sou médico.
You need to trust me.
Precisa de confiar em mim.
But I can't promise
Mas não posso prometer.
I can completely clear the Yang poison.
Posso eliminar completamente o veneno Yang.
Right now, I can only help
Neste momento, só posso ajudar.
slow the poison's spread.
Diminuir a propagação do veneno.
If you don't believe me,
Se não acredita em mim,
you can just leave it,
Pode simplesmente deixar assim.
but you might not make it
mas pode não conseguir.
through the night.
durante a noite.
Zhilou.
Zhilou.
Stop right there.
Pare mesmo aí.
You have the nerve to show up here? You're not welcome.
Tem a ousadia de aparecer aqui? Não é bem-vindo(a).
I brought some rare herbs
Trouxe algumas ervas raras.
to visit you.
para te visitar.
Lenghou Zong,
Lenghou Zong,
it's just the two of us here.
Somos só nós os dois aqui.
There's no need to act in front of me.
Não precisa de atuar à minha frente.
I know perfectly well
Eu sei perfeitamente bem.
what you're scheming.
O que está a tramar.
Isn't it normal for men to have multiple
Não é normal os homens terem múltiplos parceiros?
wives and concubines?
esposas e concubinas?
You should accept reality.
Deve aceitar a realidade.
Not much to look at,
Não há muito para ver,
yet you're acting like a player.
Mas está a agir como um jogador.
Don't pester me anymore.
Não me perturbe mais.
Feng Zhilou!
Feng Zhilou!
I was only polite to you
Eu apenas fui educado consigo.
because you have some looks.
Porque tem um certo charme.
Don't push it.
Não force a barra.
Well then, I'll give up my looks.
Bem, então, vou abdicar da minha beleza.
You can have it
Pode ficar com ele.
since you have none.
uma vez que não tem nenhum.
Forget marrying you,
Esqueça casar consigo,
even standing next to you here
mesmo estando aqui ao seu lado
disgusts me.
Isso causa-me nojo.
Bah!
Bah!
Wench.
Prostituta.
I'm going to show you
Vou mostrar-te
who your husband is today.
Quem é o seu marido hoje.
Even if I die,
Mesmo que eu morra,
I'd never marry you.
Eu jamais me casaria contigo.
You filthy wench.
Sua vadia imunda.
You're hiding a man?
Está a esconder um homem?
(Mortals with such weak martial skills)
(Mortais com habilidades marciais tão fracas)
(can't go against me.)
(Não pode ir contra mim.)
You're poisoned.
Está envenenado.
You can't use your energy.
Não pode usar a sua energia.
I'm just protecting my sigil.
Estou apenas a proteger o meu sigilo.
(Moshang,)
(Moshang,)
(enjoy the Yang poison.)
(Aproveite o veneno Yang.)
(I'll be watching you)
(Estarei a observar-te)
(as you melt into a puddle of goo.)
(enquanto se derrete numa poça de gosma.)
(Without my sigil,)
(Sem o meu sigilo,)
(even a mortal weapon could hurt me.)
(Até uma arma mortal me poderia ferir.)
Why...
Porquê...
Why are you standing up again?
Por que razão se está a levantar de novo?
How can I get it back?
Como posso recuperá-lo?
I'll say it again,
Vou repetir:
I don't want what's not mine.
Eu não quero o que não é meu.
If you want your treasure back,
Se quiser o seu tesouro de volta,
get that poison under control first.
Primeiro, controle esse veneno.
Clothes off.
Tire a roupa.
I'm going to apply the medicine.
Vou aplicar o medicamento.
Go on, take it off.
Vá lá, tire isso.
Are you like from a prominent family?
Vem de uma família importante?
Fine.
Bom.
♪Like petals fall, gone with the clouds♪
Como pétalas que caem, levadas pelas nuvens...
♪Like stars fade fast in open skies♪
Assim como as estrelas se apagam rapidamente no céu aberto,
You're seriously hurt.
Está gravemente ferido.
You're not a Demon, are you?
Não é um demónio, é?
Mortal,
Mortal,
how dare you compare me to the Demons?
Como ousas comparar-me aos demónios?
I'll apply the medicine.
Vou aplicar o medicamento.
I don't think you're just poisoned.
Não acho que esteja apenas envenenado.
Why are you calling me a mortal?
Porque é que me está a chamar de mortal?
Does it hurt?
Dói?
♪Like fireflies flicker through wild grass, fleeting light♪
Como pirilampos que cintilam na erva selvagem, uma luz fugaz.
♪Like evening breeze that stirs soft hair in twilight♪
Como a brisa da noite que agita os cabelos macios ao entardecer?
♪Like fleeting thoughts that surge and then unwind♪
Como pensamentos fugazes que surgem e depois se dissipam?
Hang in there.
Aguente firme.
♪Chance meetings fade, just empty rooms left behind♪
Os encontros casuais dissipam-se, restando apenas salas vazias.
♪You brought a wave that stirred a wild, restless sea♪
Provocaste uma onda que agitou um mar selvagem e inquieto.
♪Light as a feather, yet it sank an island deep in me♪
Leve como uma pluma, mas afundou uma ilha no fundo de mim.
Um,
Um,
my name's Feng Zhilou.
O meu nome é Feng Zhilou.
What's your name?
Como te chamas?
Shang, like those who fall
Shang, como aqueles que caem
in battle protecting all life in the world.
Em batalha, protegendo toda a vida no mundo.
Chu Moshang.
Chu Moshang.
Done.
Concluído.
Do you remember
Você lembra-se?
anything strange happening before the sigil
Aconteceu qualquer coisa estranha antes do sigilo.
showed up on your hand?
apareceu na sua mão?
If we can recreate it,
Se conseguirmos recriá-lo,
maybe I can take the sigil back.
Talvez consiga recuperar o sigilo.
It was
Foi
snowing heavily that day.
Nevou muito nesse dia.
I wanted to save you.
Eu queria salvar-te.
Wait.
Espera.
It's summer now.
Agora é Verão.
How could it be snowing?
Como pode estar a nevar?
How do we recreate that?
Como podemos recriar isso?
Do we need to wait till winter?
Precisamos de esperar até ao inverno?
No need.
Não há necessidade.
Your martial skill can create snow?
As suas habilidades em artes marciais podem criar neve?
Let's give it a try.
Vamos tentar.
We're just going...
Nós só vamos...
to stand here and wait?
Ficar aqui parado à espera?
(He actually looks quite decent.)
(Na verdade, ele parece bem apresentável.)
♪Like petals fall, gone with the clouds♪
Como pétalas que caem, levadas pelas nuvens...
♪Like stars fade fast in open skies♪
Assim como as estrelas se apagam rapidamente no céu aberto,
♪Like snowflakes melting softly in the evening haze♪
Como flocos de neve a derreter suavemente na névoa da noite?
♪Like your fleeting glance that gave me one brief dream's grace♪
Como aquele seu olhar fugaz que me deu a graça de um breve sonho?
♪Like fireflies flicker through wild grass, fleeting light♪
Como pirilampos que cintilam na erva selvagem, uma luz fugaz.
♪Like evening breeze that stirs soft hair in twilight♪
Como a brisa da noite que agita os cabelos macios ao entardecer?
♪Like fleeting thoughts that surge and then unwind♪
Como pensamentos fugazes que surgem e depois se dissipam?
♪Chance meetings fade, just empty rooms left behind♪
Os encontros casuais dissipam-se, restando apenas salas vazias.
♪You brought a wave that stirred a wild, restless sea♪
Provocaste uma onda que agitou um mar selvagem e inquieto.
♪Light as a feather, yet it sank an island deep in me♪
Leve como uma pluma, mas afundou uma ilha no fundo de mim.
♪In that one moment, life's grip I couldn't break or sway♪
Nesse instante, as garras da vida prenderam-me de forma inquebrável e indestrutível.
♪Leaving me lost in memories, small and fading away♪
Deixando-me perdida em memórias, pequenas e desvanecendo-se.